Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yu Xingchen
Saya rasa apa yang awak cakap tadi tak betul.
bukan?
Kami memang tak dating awal.
tidak,
maksud saya,
Yu Xingchen,
anda jauh lebih baik daripada yang anda fikirkan.
saya rasa
apa yang awak cakap tadi masuk akal juga.
Jika ini berterusan,
ia benar-benar tidak akan berfungsi.
Yu Xingchen,
anda menjaringkan dalam satu digit,
mengambil tempat saya.
Saya yang lama tidak akan membiarkan perkara itu berlaku.
Tetapi sekarang saya benar-benar melupakan segala-galanya.
Bagaimana pula saya membantu anda menyemak secara sistematik?
Adakah itu akan membantu sekarang?
Anda perlu percaya pada diri sendiri.
Jika anda tidak boleh kembali untuk seketika,
tinggal di sini, anda tidak akan masuk ke kolej.
Itu akan mengubah seluruh masa depan saya.
Kalau macam tu,
itu akan menjadi dahsyat.
Terima kasih cikgu.
Tolonglah.
Su Ruo, mari kita balik bersama.
tidak,
Saya perlu membantu seseorang belajar.
Okay.
Yu Xingchen,
jom main bola keranjang.
Saya sedang belajar sekarang.
Mungkin hari lain.
Semua dah siap.
Sekarang kita hanya perlukan tutor.
Lupa nak beli minuman.
Yu Xingchen,
Anda akhirnya datang.
Saya telah menunggu awak selama satu jam.
Su Ruo,
kenapa awak masih di sini?
Pelik, kenapa saya datang ke sini?
Jika anda berasa terlalu letih,
kita boleh ponteng belajar hari ini.
Belajar apa?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Seperti ada suara yang terus memberitahu saya
untuk kembali dan memeriksa kelas.
Tetapi mengapa saya perlu kembali ke sana?
Saya agak pening.
Mungkin saya sakit.
Maaf, kepala saya berasa kabur.
Jika anda pernah datang ke tempat saya
dan mendapati saya bertindak pelik,
tolong jangan ambil hati.
apa maksud awak?
maksud saya,
walaupun aku sudah tiada,
anda masih perlu percaya pada diri sendiri.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Jadi ke mana awak hendak pergi?
Saya nak balik.
Apa dah jadi tempat ni?
Jika kematiannya berkaitan dengan pakcik,
Saya sudah mengubah apa yang berlaku lima belas tahun lalu.
Dia berpindah keluar.
Dia tidak terus tinggal dengan Pakcik.
Jadi lima belas tahun kemudian,
dia tidak sepatutnya mengalami sebarang kemalangan, bukan?
Helo, nombor yang anda dail telah dimatikan.
Sebagai contoh,
jika anda membunuh suspek,
kurung dia,
atau melumpuhkan tangan dan kakinya,
maka dia mungkin tidak akan mencederakan mangsa pada masa hadapan.
Tetapi jika anda tidak berbuat demikian,
daripada pembetulan garis masa dan pandangan penumpuan,
bertahun-tahun kemudian,
dia tetap akan mencederakan mangsa jika perkara itu berlaku.
tidak,
Saya perlu beritahu Tang Song
tentang Pakcik yang menjadi suspek.
Kenapa saya rasa antara kita,
awak polis
dan saya yang bersalah?
Adakah anda telah menyiasat bapa saudara Su Ruo?
Dia adalah pengawal keselamatan hari itu.
Lima belas tahun yang lalu, dia mengalahkan Su Ruo selepas minum.
Dan pendera masih mempunyai kunci.
Bukankah itu patut disiasat?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Atau adakah ia
anda sudah menelitinya?
Ini adalah peringatan terakhir saya kepada anda.
Ini urusan polis.
Awak buka pintu dan masuk.
Ini adalah kunci gaya lama.
Ia dikunci dari dalam.
Jika anda berada di luar,
walaupun dengan kunci, anda tidak boleh membukanya.
Begitu banyak tahun telah berlalu,
dan anda masih mengambil berat tentang Ruoruo.
Saya telah berada di sini selama bertahun-tahun.
Sebenarnya, hari pertama Ruoruo berpindah,
Saya sudah tahu.
Tetapi kerana apa yang berlaku pada masa itu,
Saya tidak pernah mempunyai wajah untuk mengakui dia.
Saya mengelak dia setiap kali sesuatu berlaku.
Saya minum sedikit hari itu.
Saya tidak ingat banyak.
Selain itu, polis sudah memerintah
ia adalah satu kemalangan.
Anda benar-benar tidak ingat apa-apa dari malam itu?
Minum menyebabkan masalah.
Saya mengecewakan Ruoruo.
Jadi maksudnya,
jika Su Ruo mengunci pintu atas bumbung dari dalam,
orang di lorong,
dengan kunci pun tak boleh buka.
Dan jika Su Ruo benar-benar dibunuh,
pembunuh itu tidak boleh menguncinya dari dalam
selepas melakukan jenayah itu.
Jadi apa yang anda fikir menyebabkannya?
Saya telah membaca beberapa buku jenayah kebelakangan ini
dan merumuskan perkara.
Tidak boleh mengatakan ia bunuh diri.
Mungkin ia adalah kemalangan.
Bagaimanapun,
Su Ruo mungkin tidak dibunuh.
kaki saya ini
tidak boleh mengambil lebih banyak lagi.
Terasa seperti akan pecah selepas dua pukulan.
Jika pada saat ini
Alangkah baiknya jika ada yang boleh mengurut kaki saya.
Adakah anda jauh di lubuk hati
sudah pasti tiada pembunuh?
Saya hanya tidak mahu menerimanya.
saya tahu.
Anda benar-benar kecewa dengan kematian Su Ruo.
Tetapi tiada apa yang boleh anda lakukan.
Jika benar ada pembunuh,
dan anda boleh membawa mereka ke muka pengadilan,
adakah anda akan berasa lebih baik?
Yu Xingchen,
pemikiran anda sekarang adalah seperti
mereka yang tidak munasabah yang menyalahkan doktor.
Keluarga mereka meninggal dunia,
mereka patah hati,
jadi mereka kena salahkan doktor.
Anda tahu doktor tidak bersalah.
Tetapi anda hanya mahu seseorang membenci.
Apa yang awak cakap
sebenarnya masuk akal.
Biar saya beritahu awak satu rahsia.
Ketika itu, saya tidak jatuh semasa berlari kerana ada orang yang menyepak saya.
Tiada siapa yang menendang awak?
Betul.
Tendon Achilles saya pecah berhampiran garisan penamat.
Rasanya menyentap
seperti ditendang sahaja.
Saya hanya mendengar bunyi dan jatuh ke tanah.
Jadi siapa yang harus saya salahkan?
Salahkan ibu bapa saya?
Salahkan mereka kerana tidak membuat saya pembedahan tepat pada masanya?
Saya selalu ponteng kelas ketika itu.
Jika saya katakan kaki saya patah,
walaupun saya tidak akan percaya.
Bagaimana mereka boleh?
Salahkan kaki ini?
Ia sudah rosak.
Menyalahkan tidak membantu.
Berhati-hati. Saya akan mengantar awak pulang.
tak mengapa.
Saya tidak tinggal jauh.
Saya akan pergi sendiri.
Yu Xingchen, saya tahu apa yang awak fikirkan.
Jika Su Ruo benar-benar mengambil nyawanya sendiri,
tiada apa yang boleh anda lakukan.
Awak pun tak tahu nak buat apa.
Saya juga. Saya tiada tempat untuk melepaskan geram.
Awak dah bangun.
Kenapa awak?
Adakah anda membersihkan seluruh tempat?
Adakah anda fikir ia adalah dongeng rumah?
Bagaimana anda mempunyai masa untuk datang?
Bukankah anda sepatutnya
sibuk dengan majlis perkahwinan ayah saya dan ibu awak?
Bilakah perkahwinan itu?
Semalam.
Maaf.
saya terlupa.
Saya tidak berada dalam mood yang baik semalam.
Dan saya tidak menyimpan nombor anda.
Adakah ayah saya dan Meixian Ayi marahkan saya?
Tentang ini,
Saya pasti akan meminta maaf secara peribadi pada hari lain.
Saya benar-benar lupa.
Apa maksud anda, minta maaf secara peribadi?
Ia rumah anda sendiri.
abang,
anda tidak mempunyai apa-apa lagi hari ini, bukan?